# mode-calculating

Вам потребуется скачать этот репозиторий и внести необходимые изменения в файле main.c.

Для этой задачи нужно реализовать функцию, считающую моду в массиве целых чисел.

Мода - это самое часто встречаемое значение в последовательности чисел.
Например, имею массив: 1,2,2,10,3,4. Мода равна двойке.

Если все числа встречаются 1 раз, то моды нет. НО ДЛЯ нашей задачи будем возвращать наибольшее значение в массиве.

Если есть несколько мод, то В ЗАДАЧЕ ВЫБЕРЕМ МОДУ, СОСТОЯЩУЮ ИЗ НАИБОЛЬШИХ ЗНАЧЕНИЙ. 
